# Модули 7, 8, 10

Практическое задание курса "Профессия Fullstack веб-разработчик на JavaScript и PHP".

## Модуль 7 "Калькулятор"

При написании калькулятора я сосредоточился на том, чтобы его поведение максимально соответствовало поведению реального калькулятора. Например, нужно было предусмотреть поведение при многократном нажатии на кнопку "равно", поведение при поочередном нажатии на кнопки математических операций, логику работы кнопок "%" и "+/-" и т.д.

В процессе работы столкнулся с двумя проблемами:

1. Особенности работы с вещественными числами в JS из-за которых не получается получить верный результат, например, при складывании чисел 0.1 и 0.2.
   Эту проблему я решил с помощью внешнего модуля decimal.js. [Сылка на GitHub проекта](https://www.google.com/search?client=safari&rls=en&q=decimal.js+hithub&ie=UTF-8&oe=UTF-8).
2. Динамическое изменение размера шрифта на дисплее калькулятора, в зависимости от длины числа. Все решения, которые я нашел в интернете предпологали либо использование модулей для node, либо сторонних фреймворков. Я нашел свое решение с ипользованием mutationObserver.

[Ссылка на калькулятор.](https://unecspectedusername.github.io/php_fork/bjs/07_Number_and_string/index.html)

## Модуль 8 игра "Угадайка".

Стояла задача придумать способ запроса данных от пользователя, без использования prompt(). Для этого я решил воспользоваться fetchAPI. Поскольку я использовал его в первый раз, возможно получилось не совсем корректно, можно поработать над скоростью загрузки и добавить анимации для загрузки контента.

Так же в этом проекте я попробовал использовать делегирование обработки событий, вместо стандартного eventListener.

[Ссылка на игру &#34;Угадайка&#34;.](https://unecspectedusername.github.io/php_fork/bjs/08_if_else/index.html)
